‫تطوّرتِ كثيرًا يا سيرا!
‫مع أنّكِ كنتِ فتاةً صغيرةً ظريفة.
‫تدرّبتُ بجدّ لأنني أردتُ أن
‫أُصبح فارسةً عظيمةً مثلكِ!
‫يا له من كلامٍ يثلج الصدر!
‫مذهل.
‫بلغت سيرافينا-ساما من القوة...
‫ما يُمكّنها من مجابهة الأميرة
‫الأسطورية ويستيريسيا!
‫لا تكن واثقًا هكذا، فما هذا إلّا تدريب.
‫كما أنّ ويستيريسيا-ساما
‫لطالما فضّلت القتال بسيفين.
‫يبدو أنني لن أضطرّ للتساهل معكِ بعد الآن!
‫أجل! أرجوكِ، قاتليني بكلّ قوّتكِ!
‫عجبًا...
‫مهارتكِ في استخدام السيف
‫تليق بأسطورتكِ يا ريسيا!
‫تملكين نظرةً ثاقبة.
‫هل اعتدتِ على ضرباتي بهذه السرعة؟
‫ومع ذلك...
‫غدوتِ فارسةً بارعةً يا سيرا.
‫لولا أنّكِ تتساهلين معي احترامًا لي،
‫لراهنتُ أنّكِ أقوى منّي.
‫إن كنتِ تظنّين ذلك حقًا، فلِمَ
‫لجأتِ إلى إعماء بصري بالتراب؟
‫ما كنتُ لأفعل ذلك لو أردتُ القتال كفارسة.
‫لكنّنا نملك تنانين تنفث
‫النيران في هذه الأرجاء.
‫إن تذمّرتِ من حفنة تراب،
‫فستُقتلين في لمح البصر!
‫استعدادها للجوء إلى أيّ وسيلةٍ كانت،
‫مع حفاظها على قوة إرادةٍ صلبةٍ ونبيلة.
‫لم يتغيّر جوهرها قطّ،
‫فما زالت صريحةً ومتألّقة.
‫بالتّفكير في الأمر...
‫أذكر حين تنكّرت بزيّ فتاةٍ قروية...
‫لتدمير مخبأ قطّاع الطرق...
‫عبر السماح لهم باختطافها عمدًا.
‫إنّ استعدادها لاتباع...
‫تكتيكاتٍ حرّةٍ لا تليق بالفرسان كهذه...
‫هو ما نسج حولها كلّ تلك الأساطير...
‫معكِ كلّ الحقّ يا أختاه،
‫سأحرص على تذكّر ذلك.
‫أعتذر يا سيرا، لطّختُ
‫قلادة خطوبتكِ بالتراب.
‫حقًا؟
‫أجل، اغسليها لاحقًا، اتّفقنا؟
‫ظننتُ أنّها لا تُخلع؟
‫بالطبع تُخلع.
‫ما الذي جعلكِ تظنّين عكس ذلك؟
‫لا تملك قفلًا...
‫ألم يشرح لكِ فيو الأمر؟
‫إن أردتِ خلعها، فستُخلع.
‫وكيف يُعقل هذا؟!
‫إنّها تتفاعل مع قوة الإرادة.
‫المسيه وتمنّي بشدّةٍ أن يُخلع.
‫حسنًا...
‫انخلعي!
‫أيعقل أنّ شيئًا كهذا مسحورٌ أيضًا؟
‫إن كان سحر الأسلحة يتفاعل
‫مع الرغبة في الهجوم أو الدفاع...
‫فهل من الغريب وجود
‫قلادةٍ تتفاعل مع الرغبة...
‫في الانفلات؟
‫فهمت...
‫الفكرة هي أنّ القلادة
‫ستُخلع إن لم ترغبي بها.
‫فـ-فهمت...
‫يبدو أنّها لم تدرك المغزى من
‫عدم انفلاتها طوال هذا الوقت...
‫ها قد نظّفتها.
‫قلادة خطوبة...
‫مـ-مـ-ما الذي أُفكّر فيه؟!
‫انغلقي!
‫أيّتها القلادة! انغلقي!
‫انغلقي! انغلقي؟!
‫إنّها لا تنغلق...
‫لـ-لكن لماذا؟
الأميرة المُحاربة والملكُ البربريّ
‫ألم تستطيعي ارتداء القلادة مجدّدًا؟
‫تمنّيتُ ذلك بشدّة، ولكن...
‫إنّها ترفض الانغلاق.
‫ما الذي يحدث برأيكِ؟
‫لارتدائها مجدّدًا...
‫عليكِ أداء طقسٍ صغير.
‫عليكِ التسلّل خلف من أهداكِ إيّاها...
‫ثمّ رشّه بالماء لتطهيره، وبعدها...
‫تقتربين هكذا وتهمسين "من أنا؟"
‫في أذنه مباشرةً.
‫جرّبي قولها.
‫مـ-من أنا...؟
‫أكثر إغواءً!
‫عـ-عُذرًا...
‫من أنا؟
‫ليس هكذا!
‫أظهري أنوثتكِ الطاغية،
‫كامرأةٍ ناضجةٍ ومكتملة!
‫وماذا يعني هذا حتّى؟
‫مـ-من...
‫من أنا؟
‫اقتربتِ من المطلوب!
‫أضيفي لمسةً من النقاء، والانفتاح،
‫والقوة التي تستحضر في الأذهان...
‫قسوة الأراضي الشرقية!
‫لا أظنّني أستوعب ما تقولينه!
‫وحين ينطق باسمكِ،
‫سيكتمل هذا المشهد اللطيف.
‫وهل ستُتيح لي هذه التصرّفات
‫الصبيانية ارتداء القلادة حقًا؟
‫كلّما كانت الطقوس
‫بدائية، مالت إلى هذا النحو.
‫أهذا صحيحٌ حقًا؟
‫لحظة...
‫عليّ فعل كلّ هذا... مع فيور؟!
‫بالتأكيد.
‫ما رأيكِ؟ أيمكنكِ إنجاز ذلك؟
‫حسنًا... أظنّ... ذلك؟
‫سأفعلها!
‫رائع!
‫ومع ذلك، عليكِ إبقاء
‫أمر خلع القلادة سرًا.
‫إيّاكِ أن يلمحكِ فيو.
‫يبدو هذا تحدّيًا أصعب بكثير...
‫سأستعير هذا الوعاء.
‫ماذا؟ بكلّ تأكيد.
‫سيّدتي، لِمَ أخبرتها... بكلّ هذا؟
‫لا حاجة لأيّ من هذا
‫لارتداء القلادة مجدّدًا.
‫قلتُ فقط إنّه سيكون مشهدًا لطيفًا!
‫ولم أقل إنّه سيُتيح لها ارتداءها.
‫نحن نتحدّث عن فيو وسيرا هنا.
‫كم سنةً سننتظر برأيكِ إن
‫لم نمنحهما دفعةً صغيرة؟
‫هذا أقرب ما يكون إلى التطفّل.
‫أودّ فقط أن يراني حفيدي
‫وأنا لا أزال بجمالي.
‫استبقتِ الأحداث كثيرًا.
‫ينبغي ألّا يلمحني،
‫وعليّ رشّه بهذا الماء...
‫سأفعلها!
‫شكرًا جزيلًا لك. كان ثقيلًا للغاية...
‫حمل القليل من الحطب لا يُعدّ مشقّةً أبدًا.
‫ارفعني.
‫ما الأمر؟ لِمَ تريدني أن أرفعك؟
‫مـ-ما هذا؟!
‫سامحني يا فيور! سأعتذر
‫لكَ من أعماق قلبي لاحقًا!
‫يبدو أنّ أفضل طريقةٍ لإنجاز
‫هذا هي في مكانٍ خالٍ من الناس...
‫هل أمطرت للتوّ على
‫سيّد الصوت الهادر وحده؟
‫لا أملك إجابةً على ذلك.
‫ما كانت سيرا لتفعل
‫أمرًا كهذا دون سببٍ وجيه.
‫أتريدين معرفة جدول فيور-ساما؟
‫رأيتُ أنّه من الأفضل استهداف
‫فريستي حين يكون بمفرده.
‫فريسة...؟
‫أنتِ تأخذين الأمر بجديّةٍ أكبر ممّا تصوّرت.
‫بالطبع.
‫فمن واجب الفارس
‫إتمام ما بدأه حتّى النهاية.
‫أهذا صحيح؟
‫أنتم النبلاء مصدر إزعاجٍ حقًا.
‫ما سيفعله فيور اليوم ووجهته.
‫أيّ معلومةٍ ستفي بالغرض.
‫أمّي، أين سيرا؟
‫خرجت لقضاء أمرٍ ما.
‫فهمت.
‫توقّف مكانك!
‫هل تسير الأمور على
‫ما يرام بينك وبين سيرا؟
‫اجلس.
‫اسمعني جيّدًا، إن كنت تهتمّ
‫لأمر امرأة، فعليك إظهار ذلك لها.
‫وكيف أفعل ذلك...؟
‫بهديّة! كرمزٍ لمشاعرك.
‫اعتبرها قُربانًا للمرأة التي تحبّها!
‫ألا تملكين فكرةً عن هديّةٍ مناسبةٍ يا أمّي؟
‫شغّل عقلك قليلًا...
‫هذا ما كنتُ لأقوله عادةً، ولكن...
‫ما رأيك بطعامٍ غير مألوف؟
‫ثمّ تحوّله إلى طبقٍ شهيّ،
‫ليحمل معنًى حقيقيًا.
‫هذا أمرٌ عاديّ أكثر ممّا تصوّرت.
‫سأذهب لتفقّد الشتلات.
‫ابحث عن مكانٍ قريب، ولكن
‫خالٍ من الناس قدر الإمكان!
‫مكانٌ تخلوان فيه معًا دون أن يزعجكما أحد!
‫نخلوا...؟! حقًا يا أمّي؟!
‫ذهب فيور-ساما لتفقّد الشتلات.
‫إلى مكان التطهير العظيم إذًا.
‫يملك المكان غطاءً كافيًا لتتبّعه خفية!
‫ناهيك عن أماكن التسلّل خلفه!
‫حاولي ألّا تكوني مصدر إزعاجٍ فحسب.
‫لا تقلقي! سأعتذر له لاحقًا!
‫ليس هذا هو المغزى!
‫لِمَ أُجبرتُ على فعل هذا؟!
‫مالكيوس.
‫سيرافينا دو لافيلانت
‫تنزل إلى ساحة المعركة.
‫ماذا؟ حسنًا.
‫طعامٌ غير مألوف...
‫حسنًا، يبدو أنّ الشتلات
‫قد تجذّرت في الأرض جيّدًا.
‫لا شيء يضاهي روعة رؤية
‫الخضرة تعود إلى أرضٍ...
‫كانت على شفا الموت.
‫سامحني يا فيور!
‫تفاعل مع تدفّق قوة إرادتي الطفيف للتوّ!
‫سيرا...؟
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫تراجع!
‫أرجوك، لا تقترب أكثر!
‫ينبغي ألّا يلمحني أحدٌ في
‫منتصف الطقوس! سامحني!
‫طقوس...؟
‫سيكون هذا أصعب ممّا تصوّرت.
‫ولكن مع ذلك!
‫لعلّ نهجًا هجوميًا سيفي بالغرض!
‫بصراحةٍ يا سيرا... لا أظنّ
‫أنّ هذه القبّعة تُجدي نفعًا.
‫إنّه يلاحظني في كلّ مرّة!
‫ما خطبه؟ أهو حيوانٌ بريّ؟!
‫كيف سأتسلّل خلفه إذًا؟!
‫أتساءل ما خطب سيرافينا-ساما اليوم.
‫قد تكون الحياة جيّدةً في مرّتها الثانية...
‫ما العمل؟
‫كلّا! وعدتُ ريسيا بإنجاز هذا،
‫ولا يمكنني الاستسلام ببساطة!
‫في الواقع، لا علاقة لها بالأمر!
‫بصفتي فارسة، فقد أخذتُ هذا
‫العهد على عاتقي! إنّه بمثابة قَسَم!
‫لذا سأُنجح هذه الطقوس حتمًا!
‫لحظة... عرفتُ الحلّ.
‫قد يكمن الحلّ في إحدى أساطير ريسيا!
‫طال قليلًا.
‫كيف حال الشتلات؟
‫لا مشاكل هناك، ولكن...
‫هناك أمرٌ يشغل بالي.
‫وما هو؟
‫تتصرّف سيرا بغرابةٍ شديدة.
‫يبدو وكأنّها تملك شأنًا معي...
‫ولكنّها تفرّ هاربةً كلّما
‫حاولتُ التحدّث إليها.
‫سيرسي؟
‫أبقي طقوس الوعاء سرًا عن فيو، أتّفقنا؟
‫أتساءل إن كنتُ قد فعلتُ ما يُزعجها.
‫لا... لا أظنّ ذلك أبدًا!
‫حسنًا... هل يتبادر إلى ذهنك أيّ شيء؟
‫أمرٌ واحد.
‫قلادة الخطوبة.
‫ألبستها إيّاها حين
‫أُحضرت إلى هنا وهي نائمة.
‫نويتُ إخبارها بما تُمثّله...
‫ولكنّ أمّي سبقتني وأخبرتها.
‫ربّما كنتُ خائفًا... من الرفض.
‫لذا اكتفيتُ بسعادتي برؤيتها ترتديها...
‫متجاهلًا الأمر برمّته بدلًا من مواجهته.
‫فيور-ساما...
‫قد تكون مستاءةً من جُبني حيال هذا الأمر.
‫وتظنّني مثيرًا للشفقة.
‫لا أظنّ أنّ سيرا ستُصاب
‫بخيبة أملٍ فيك لسببٍ كهذا.
‫ليس وأنت تبذل كلّ هذا الجهد.
‫آمل أن تكوني مُحقّة.
‫لا تقلق.
‫أظنّني بحاجةٍ لمواجهتها مجدّدًا
‫والبوح لها بمشاعري الصادقة.
‫أعتذر على استدعائك المفاجئ!
‫ولكنّني بحاجةٍ لتعاونك!
‫هل أنت مستعدٌّ للمساعدة؟
‫مـ-مـ-ما هذا؟! وبهذه الفجاءة!
‫إنّه أمرٌ لا يمكنني طلبه من أحدٍ سواك.
‫ولكن، بهذه الخطّة المستوحاة
‫من أساطير ريسيا...!
‫أنا واثقةٌ من نجاحها.
‫خطّة...؟
‫أيعقل أنّ سيرافينا-ساما قد
‫سئمت أخيرًا من هؤلاء البرابرة...
‫وتُخطّط للهرب برفقتي؟!
‫إ-إن كان بوسعي المساعدة بأيّ شكل!
‫حقًا؟! شكرًا جزيلًا لك!
‫فلنبدأ إذًا.
‫سيرافينا-ساما؟!
‫سيرا؟
‫إلى أين هي ذاهبة؟
‫ا-انتظري أرجوكِ! أريد التحدّث إليكِ!
‫سيرا!
‫سيرا...
‫مـ-ما الـ—
‫نلتُ منك الآن!
‫يا إلهي!
‫سحقًا لك يا فيور... أكنت
‫تُخفي سلاحًا كهذا في جعبتك؟!
‫كان عليّ توقّع ذلك من
‫الرجل الذي تمكّن من مجابهتي!
‫ومع ذلك—
‫لن أُهزم!
‫من أنا؟
‫لا يمكن أن يعود هذا
‫الصوت إلّا لشخصٍ واحد...
‫ما هذا؟ هل أُخضع لاختبارٍ ما؟
‫أجبني. ما اسمي؟
‫اسمكِ سيرا.
‫سيرافينا دو لافيلانت. أليس كذلك؟
‫سيرا...
‫أيّتها القلادة! انغلقي!
‫لـ-لِمَ لا تنجح؟!
‫سيرا... أيمكنكِ تفسير ما يجري؟
‫ حسنًا... أخبرتني ريسيا عن الطقوس...
‫بما أنّني خلعتُ القلادة و... حسنًا...
‫إذًا، هذا من تدبير أمّي.
‫إنّه هراءٌ محض.
‫أمّي... أرجوكِ كفّي عن
‫ممازحة سيرا بهذا الشكل.
‫قلتُ لها فقط إنّه سيكون مشهدًا
‫لطيفًا. ولم أنطق بكلمةٍ كاذبة.
‫علاوةً على ذلك، لولا
‫القليل من التحفيز...
‫أعتذر عمّا بدر منها.
‫لا، كان عليّ أن أتذكّر أنّ
‫أختي قد تكون... متقلّبة المزاج.
‫حسنًا، يكفيكما اعتذارًا، ولنستمتع
‫بهذا الطعام الذي أعدّته سيرسي!
‫أظنّ أنّ نظرة سيرا إليكِ كأميرةٍ
‫بطلةٍ لاقت نهايةً مأساوية...
‫قد أثّرت على حُكمها.
‫قد تكونين مُحقّة.
‫أحتاج حقًا لتقديم اعتذاري.
‫كنتُ مصدر إزعاجٍ كبير... آمل أن تسامحني.
‫لا، لا داعي للقلق حيال
‫ذلك أبدًا. بل في الواقع...
‫سيرا... أيمكنكِ مرافقتي قليلًا؟
‫لأجل ماذا؟
‫حـ-حسنًا.
‫مـ-ما الخطب؟
‫أيمكنني رؤية القلادة؟
‫حـ-حسنًا.
‫لارتدائها، يجب تلاوة قَسَم.
‫قَسَم...؟
‫سيرا، أودّ أن أُهديكِ
‫قلادة الخطوبة هذه مجدّدًا.
‫أتمانعين ذلك؟
‫إ-إطلاقًا!
‫أنا... لا... أُمانع ذلك.
‫بصراحة، أشعر بالقلق دونها.
‫بصراحة...
‫لا تملكين أدنى فكرةٍ عن
‫مدى سعادتي بسماع ذلك.
‫أيّها الإعصار الهادر الذي يتّخذ
‫مستقرّه بين الأرض وغيوم العواصف،
‫أيّها التنين الإلهي الذي
‫تُمثّل إرادته القانون...
‫يا درع الحكّام، أوركفييم.
‫باسمك المهيب، أصيغ هذا العهد.
‫وأسألك أن توحّد بيني وبين هذه العذراء.
‫وما دامت تحفظني في قلبها،
‫وحتّى يحين أجلي...
‫فلتتشابك أقدارنا.
‫هذا هو قَسَم الدُّعاء
‫اللازم لارتداء القلادة.
‫آمل أن يكون قد أوصل لكِ مشاعري الصادقة.
‫نـ-نعم!
‫أتساءل كيف تسير الأمور مع فيو.
‫لا يعنيني الأمر...
‫ولكن ما العمل معها؟
‫سيرافينا-ساما...!
‫أشعر بالشفقة نوعًا ما...
‫هل أُربّت على رأسها؟
‫لا أظنّ أنّه يجدر بكِ
‫تدنيس يديكِ هكذا يا سيّدتي.
‫يبدو أنّ الأمور سارت على ما يرام.